29.12.2017
Alex var veikur / svaf yfir sig svo við gátum ekki byrjað því þetta er hópaverkefni og við þurfum að
ákveða báðir hvað við gerum saman. Bergþór reyndi að koma með hugmyndir en fann upp á engu.

4.12.2017
Við byrjuðum á Hugmyndum á hvað við ætluðum að gera en skilaði ekki árangur svo við fengum verkefni hja Eiríki.
Verkefnið virkar svona: Tengja öll verkefnin sem við gerðum áður í áfanganum í eitt verkefni og stjórna því með fjarsteringunni t.d. ýta á einn
takka svo mun það verkefni sem við tengdum á þann takka byrja o.s.f.r.v

6.12.2017
Við Gerðum mikið þennan dag við kláruðum 1, 2 og 3 partin af verkefninu sem þýðir að við kláruðum að
bæta þrem verkefnum svo kom alex aðeins seint og við prufuðum og prufuðum robotin og fleira og endanum á
deginum lentum við í vandamáli með forritið og ákvöddum að laga það í næsta tíma.

11.12.2017
Bergþór lagaði villur í forritinu eins og task,föll,takka og spurja kennaran um aðstoð við forritið svo kom
Alexander og við gerðum saman smá af forritinu  og ákvöddum að klára forritið saman á næsta tíma.
 
13.12.2017
Bergþór veiktist með 39 gráða hita og mætti ekki í tímann.
Alexander kláraði restina af Lokaverkefninu (t.d Forritið sjálft, drive skrá, header skrá),
tók upp videó og skilaði inn og tók í sundur vélmennið.